velkommen til episode nummer 3 19 af
kategori 5 teknologi tv det er tirsdag
den 29 oktober2013 hvordan du laver
hej alle hej løjtnant kommandant
Ferguson Commander Sasha Tomater Don
Godt godt godt at komme op i
newsroom vi har, hvordan vil du have en
mobiltelefon batteri, der tager bare
minutter at opkræve og varer for flere
uger forestille sig, at vi siger farvel til a
lang tid favorit Linux-depot
kan BlackBerry's fremtid stole på
brug af konkurrenter enheder og google
smartwatch ser ud til at være i horisonten
holde fast i disse historier og flere er
kommer op senere i showet huh godt
I aften skal vi tjekke ud
nogle af de seje tech, der skal til
være på vej til studio D med din
Hjælp til katte fem prikkede tv / studio også
vi har en fuld mailbag vi skulle hen
gennem det før showet bare tjekker
ud nogle af dine spørgsmål, vi skal hen
at ramme mange af dem og vi har
fik et køligt web-GUI baseret backup værktøj
fra jeg ville æra, at vi skal være
tager et kig på i aften, så godt vi har
fik en konkurrence meddelelse til dig, vi har
fik nogle ting at give væk så gør dig klar
Dette bliver et fantastisk show
dette er kategori 5 teknologi tv
starring Sasha dramatis
Hillary rumble
krista brønde
i vores barn
og din vært Ravi Ferguson
På økoalkaliner mener vi, at du skal
være i stand til at stole på dine batterier ikke bare
her men her her og her men med en
undtagelse bør du også være i stand til
Stol på dine batterier her Eco alkalines
af verdens første og eneste certificerede
kulstofneutral batteri fremstillet til
De højeste standarder for genanvendelse og
kvalitet uden spor af
skadelige kemikalier som kviksølv bly eller
cadmium eco outlines giver ydeevne
rivalerne fører nationale alkaliske
batterimærker til en sammenlignelig pris
Find ud af mere om Eco alkalinerne
forskel eco alkalisk scom
udsendelse siden 2007 kategori 5
teknologi tv er vokset år efter år
trofast bringe seere hundredvis af
en times episoder fokuseret på at hjælpe
med deres tekniske spørgsmål, der hjælper med
overførslen til Linux og andre åbne
kildealternativer, der præsenterer nye og
interessante tekniske produkter og levering
indsigtige interviews og demonstrationer
Alt dette leveres gratis
er nu i vores 7. sæson, og det er tid
at forbedre seerfaringen gør
showet ser og lyder godt vi
fortsæt vores fokus på sjov uddannelsesmæssige
udsendelse står med os, da vi bygger en
helt nyt studie til kategori 5
teknologi tv bringe kategori 5 tv til
Verden med bedre grafik fulde 1080p
video og en permanent lyd isoleret
studio vi har store drømme og vi vil have
at du er en del af dem, tak venligst
kategori 5 teknologi tv besøg cat5 tv /
studio til at være en del af vores crowdfunding
kampagne i et begrænset tidsrum med
bidragyder frynsegoder til delvist
ved kategori 5 teknologi tv tilbage til
natur kompostable skraldespand øko
alkaliner miljømæssigt ansvarlige
batterier fri spiller menneskeskabte
enheder netalk duo også med gratis opkald
til USA og Canada og ingen månedlig
telefonregning og android-powered
rikomagic mini pc vi takker for jeres
support besøg venligst
fem dot tv / studio i dag er det her
kategori 5 teknologi tv velkommen til
vis oh jeg er løjtnant kommandant
Ferguson og jeg er kommandør dareyes jeg
Jeg vil gerne starte med at takke alle de
seere, der har sendt donationer her
uge er vi ved halvvejs er det
højre halvt åh, vi er bare vi
starter virkelig op til timing går
vi er to uger i fundraiser
bare for at slags kick start ting får
ting går kat fem prik tv / studio
men vi har 32 dage tilbage så bare en
lidt mere end en måned for
hele varigheden af ​​fundraiser virkelig
rigtig spændende ting du kender sash og
Jeg ved hvad der foregår bag kulisserne
og hvilket ord, hvad vi er i stand til, men vi
vil dele noget af det med jer alle sammen
de spændende ting der sker nu
Nu ved du selvfølgelig, at jeg skulle starte
med at sige, du ved, at vi behøver at
øge en masse penge for at gøre dette
det er otteogfyrre tusind fem hundrede
dollars for kategori fem teknologi tv
og vi beder ofte ikke om penge ofte
vores seere fordi dette er et gratis show
men hvad vi ønsker at gøre, er at vi ønsker at
tag det til næste niveau og virkelig
fremdriv kategori fem i næste dig
kender sæson syv hav en ottende sæson
9 sæson 10 er det svært at tro på
dette er årstid syv her vi er vi har
fik alle disse fantastiske ting at komme en
af disse ting er, at vi arbejder
med teknologi, der giver os mulighed for
arbejde i en virtuel virkelighed 3d studio sæt
er er cool stuff mind-blowing ting
fordi vi har et ret begrænset beløb
af plads her kategori fem lige så som
du kan forestille dig det betyder, at vi er
stort set sidder ved et skrivebord og det er
det eneste rum, vi har og indtil
nu har vi bogstaveligt talt været begrænset til en
skrivebord og det er her vi er med en
virtuel virkelighed 3d sæt kan vi faktisk
Vær i dette enorme sæt, men det er alt
virtuelt og det er det virkeligt så det
virker rigtigt, og det er interaktivt med os
i det for dig skal seerne det
Se lige så virkeligt som noget andet ud
forbavsende er det stadig det samme lille
plads, som vi arbejder inden for det
det er noget, vi arbejder på
mod tjek katte fem prik tv /
Studio som Sasha sagde, tak så meget
til alle, der har støttet os således
langt hvis alle, der ser dette
vi er bare at give
25 ti dollars vi ville være der og
Det er fantastisk Sasha er du klar til
vis ud hvad denne grå væg kan gøre jeg
sikker AM det er det mest fantastiske
teknologi dette er dette er ikke vores her
er noget der er blevet sendt til os i
for at vise dig nogle af de
teknologi , der kommer til studiet d
her på kategori 5 teknologi tv før
vi fyrer op denne smukke skærm, jeg vil have
at sige tak til john malone oski også
fyr Cochran du kan tjekke deres
hjemmesider john nolen osky rolige og dve
butik roligt henholdsvis og hvis du savner
dem jeg vil sende linkene i showet
noter til episode nummer 3 19 dette er
krom på fra afspejle medier det ser ud
som bare en grå skærm lige og det er
hvad kameraerne henter det er hvad
Alt henter, men vi har det her
pæne lille ting med lidt strøm
skift mm-hmm og selvom det er
bare en grace skærm bag os se hvad
sker klar nu er vi tilbage i studiet
se her er vi, der afspejler mediernes
chrome at og det er noget, vi har
vil blive introduceret i studio D at
kategori 5 teknologi tv noget der
Jeg er meget meget begejstret for kvaliteten
af jer se, at baggrunden er
fantastisk kvalitet og vi er venlige a
lidt fuzzy, og det er fordi vi
bruger stadig forbrugerkameraet og
som du ved fra vores kampagne, det er
vil blive ændret så godt vi går
at opgradere til en fuld 1080p feed
med nye professionelle klasse kameraer som
Nå så vil alt bare se ud
helt fantastisk skal du se
det igen Dennis Kelly hvilke rigtige
det er dybest set den nyeste teknologi
når det kommer til chroma nøgle, hvad er det godt
om dette og så bare for at du
forstå, hvad der er fantastisk at reflektere
medier er fordi det faktisk er en grå
Skærm okay det er vi i stand til at sætte
os selv i et virtuelt miljø
uden spil, så du ikke ser noget grønt
reflekterende over til vores outfits eller vores
blonde co-værter nogle gange har vi
problemer med den grønne reflekterende på
deres blonde hår så så deres hår
forsvinder det er et stort problem, det er
vil ikke ske med Chrome app fra
afspejle medier også som du kan se os
ikke bringe noget mere belysning i
Studio med grøn skærm traditionel
chroma nøgle grøn skærm teknologi en
af de rigtige hårde ting, når du er
arbejder i et lille rum er det ja dig
skal have en grøn væg og en grøn
baggrund, men du skal også have meget
af ekstra belysning genererer en masse
varme og det genererer det tager meget op
af plads her har vi ikke tilføjet noget ekstra
belysning og alligevel ser du der er nej
spøgelse omkring mine fingre eller noget
det ser virkelig rigtig godt ud med
forbruger kameraet så det er meget meget
spændende teknologi og det er det
en af ​​de ting, vi bringer til
kategori 5 så det blæser mit sind er det ikke
det sej så lad det være i aften
Fremragende ja, vi kan endda krydre
tingene op lidt lidt let
Skal vi skure, hvad vi talte a
lidt om, hvordan vi kan placere
selvom vi sidder i
dette virkelig begrænset plads nu kan vi i
Faktum placerer os i en meget større
plads til at være passende til
i aftes episode er dette cosplay
Særligt forresten glad Halloween glad
ja ja her går vi folk
helt i gang med showet nyd
fremragende okay, jeg vil gerne starte med
siger kategori 5 tv er medlem af
tech podcast netværk, hvis det er tech det er
her og international sammenslutning af
internet-tv-selskaber, tak til Sasha
Du har det godt, vi har en Google+ Hangout
sker efter showet i aften stav
omkring Sasha og jeg vil være her til
svar på dine spørgsmål vil tale en
lidt med dig vores seere om
fundraiser, der foregår på cat5 tv
/ studio, men også vi vil bare hænge
ud med dig og chatte om grundlæggende
noget som helst, der ikke er teknisk
vi skal ikke tale tech på
det punkt vil vi bare være
hænge ud med vores samfund så deltage
vi efter showet også tjekke vores
mobilwebsted lige over kaptajnens
stol der og vi har katte fem prikk
TV scan den kode eller besøg hjemmesiden
og du kan besøge vores nye og
forbedret mobil website meget flot jeg er
velkommen til vores nye registrerede seere til
skinne skygge og jus lim vg CL du bi
velkommen til showet tak for at deltage
os her kategori 5 teknologi tv vi har
Har arbejdet hårdt, jeg har arbejdet hårdt
at forbedre vores distribution her på
kategori 5 dette er alle en del af vores
vækst gennem sæson 7 til sæson
du kender årstiderne til at komme en af
ting vi har arbejdet på er
forbedre hastigheden af ​​vores RSS feeds af
levering og også pålideligheden det
hvis du ser dette gennem miro
internet tv du bør bemærke det
ting skriger hurtigt, nu du kan
Download episoderne meget hurtigere end
du har nogensinde været i stand til før og i
Faktisk er vores RSS feed systemer nu
hurtigt at de er i stand til at streame
HD-video direkte til tusinder og tiere
af tusinder af seere
samtidig så det vil tage
os til det næste trin, som er
distribution via roku og alle
disse forskellige fantastiske teknologier så
sørg for at blive på toppen af ​​det, men
meget spændt på at annoncere
forbedringer, lad os vide hvad du
tænk leve i kategori fem dot tv når
du mærker forskellen og tjekker ud
min blog skaldet nørd rolig og lære
mere om, hvad vi har været op til alle
ret hvad jeg gætter det er tid til at tage en
se på nogle seje software, som vi har
har kigget på en af de ting, som
Vi har virkelig holdt fokus på hans
sikkerhedskopierer sikkerhedskopieringen af ​​sikkerhedskopien
din backup af din backup meget meget
vigtige ting, når vi har ting som
cryptolocker kigger deres vej, hvis du gør det
ikke back up du vil blive undervist af
univers, hvorfor du burde sikkerhedskopiere det
Det synes rigtigt, jeg har mistet min
billeder to gange i mit liv nej nu jeg
back up Oh faktisk godt nu vil jeg tilbage
Okay, vi skal se på en
stykke software i aften, som du kan
installer på Windows eller Linux og
Teknisk er det lavet for servere men
det kommer til at fungere for dig på din
desktop også fordi linux
Teknisk er et server operativsystem
selv på skrivebordet niveau kan du
gøre nogle virkelig virkelig seje ting så jeg er
kommer til at hente min computerskærm
her og lad os tage et kig på hvad vi
har her her, oh det er linux og hvad jeg
Jeg vil gerne hente mit web
browsere skal henvise dig til en
hjemmeside her okay cat five dot tv / og
Jeg har oprettet en hurtig link til dig og
det er simpelthen server backup katte fem
dot TV / server backup og dette er i
Faktisk kommer til at tage dig til jeg Dara s
hjemmeside og vi skal lære at
konfigurere denne software, hvad der virkelig er
virkelig cool om denne sasha er det
Det er gratis for dig
ja det vil sikkerhedskopiere et linux-system
et vinduessystem helt gratis nu hvis
du vil komme ind i sikkerhedskopiering hele
netværk siger du administrerer et netværk
slags miljø dette er en stor
stykke software til at tjekke ud
Vi vurderer at være ærlig
med dig på dette tidspunkt tager vi en
se på det, der giver det du kender følelse
Vandet se hvad det er, men jeg ville
opmuntre dig til også at prøve det
og rapporter tilbage til os, så vi kan
derefter relay til vores samfund hvad
slags resultater vi har vores og da
Vi kan give en god, upartisk gennemgang af
denne software så på min skærm jeg vil
rent faktisk
sæt dette op på debian jeg bruger point
linux som du kan se op på den store
Vis der foran mig så med
punkt linux dette er teknisk debian
syv, så debian syv er du ved
hvad mange operativsystemer er
baseret på ubuntu er baseret på debian der
kender du en masse forskellige linux
distros, der er baseret på debian, så når
Jeg siger, at vi skal gøre dette på debian
det vil virkelig fungere for enhver debian-baseret
linux operativsystem, der sagde, at jeg tør
en server backup gratis er også en smule
tilgængelig som nævnt for microsoft
windows samt andre Linux
distributioner, så jeg vil vise dig
hvordan man kommer til at det er lige på jeg
dara website ide er en rolig og jeg ved det
at det er svært at se, fordi det er sådan
langt foran mig hvor du går, det er jeg ville
erycom og på den hjemmeside vi går
at gå på produkter og derefter over ved backup
og vedligeholdelse ses serverbackup
gratis lige under lige over mit hoved
der ok, så du kan gå derhen på nogen
anden platformserver backup gratis og
Det vil give dig al information
Om det kan du downloade det til
gratis og installer det så i aften fordi
vi er på en debian-baseret computer, jeg kan
faktisk gøre dette ved hjælp af apt-get the
grunden til at vi vil gøre det er apt-get
vil Allah jeg tilgive mig tillade os at
opdater softwaren, når de løser ud
opdateringer automatisk smukke
mekanisme til at gøre det ok så dejligt og
let efter de anvisninger, vi kan
bare simpelthen kopiere den første linje af
konfigurere vores apt repository der er
andre måder at gøre det på og hvis du
forstå hvad du laver, hvad det er
at det gør dig, kan du gøre det
Men du vil bare tilføje en apt
repository så hvad jeg skal gøre er
Jeg vil faktisk følge
retninger, men jeg ved, at jeg skal gøre
sudo i point Linux i debian du er
vil i virkeligheden skrive su, som er bare
sådan, og tryk enter og indtast din
kodeord med debbie med ubuntu eller
punkt linux vi skal bruge sudo og
Indsæt derefter kommandoen så pseudo-ekko
og så linjen for der
posite Orie i min kilder listefil
og alt hvad der er gjort, tænkte jeg sudo ville
gør det for mig tilladelse nægtet, så vi kan
lancere en du ved hvad jeg vil prøve dig
er som du vil gøre det for mig at kende pluma
lad os prøve pluma, spekulerer på, hvorfor det ikke var det
så jeg opfordrede mig til mit sudo kodeord
sudo arbejder nu lad os prøve igen
tilladelse nægtet EDC apt kilder liste
der er kilder liste så sudo pluma
kilder listen ikke lad os prøve at gøre dette
manuelt okay så vi har lige set en
lille problem der med ekko direkte
ind i vores kildeliste fil fra
terminal så der er en plan B så ja
ja, og det er det, jeg mener med, hvis du
ved hvad du laver, gør du det ikke
nødvendigvis at gøre med vejen
de viser dig, så jeg kommer
faktisk viser dig en alternativ måde alle
den måde, de viser dig på webstedet
gør ikke det rigtige arbejde hej på dette
særlig distro nogen som mig ville
har en indsmeltning, det er fint, måske jeg
gik glip af noget ja jeg ved det ikke, men
lad os tage et kig på, hvad der er
faktisk okay foregår her og jeg vil
zoome lige ind på skærmen her så det
du kan give det held og lykke så i stedet
Hvad jeg skal gøre, jeg skal kopiere
Debians arkiv, der ligner
at jeg bare skal kopiere den linje
fordi det det siger er at gøre er
gem den linje til EDC apt kilder liste
okay så jeg skal sætte det i slutningen
af filen gemme det, vi er gode til at gå nu
vi kan gøre resten af ​​det okay lukke det
og nu resten af ​​de kommandoer, der er
at give dig her er det at få nøglen
for deres depot så lad os gøre det
Vi skal først gå ind i CD / TMP
fordi deres kommando faktisk går
at downloade en fil her indsæt det
kommando hit indtast nu filen har været
downloadet til deres repository nøgle
som gør det sådan, at du ikke behøver at
du får ikke fejlmeddelelser indsæt
Næste linje siger, at det kun kan gøres som
rod, så jeg vil prøve sudo igen
der går vi nu siger det okay nu er vi
vil gå sudo apt-get opdatering og vi
skulle nu have det nye depot for
dette program okay så næste gang vi går
for at installere pakken igen kopiere og
indsæt, men du vil bemærke, at de er
gør dette med den antagelse, at du
er su på debian vi skal gøre dette
faktisk bruger sudo så hvilken nøgle har
udløbet siger , at underskrifterne er
ugyldig, men vi skal stadig være i orden til
gør dette der vi går ja det er detektere
depotet og den software, som vi
Jeg skal se dig den fejl
besked der, at det ikke kan være
godkendt er fordi tilsyneladende den
nøgle, som vi lige downloadede og
installeret er forældet eller måske udløbet
de vil sandsynligvis rette det så hurtigt som de
indse det okay så det er alt der er
at installere softwaren, det kommer
ned ledningen behøver vi ikke installere en
disk vi ikke behøver bestille det online
og vent på dem at sende os en diskette
højre eller en cd den er på, det er laggy det er
ja det kommer igennem lige nu er det
installere på vores system virkelig virkelig
enkel trin-for-trin vejledning, men nogle gange
du løber ind i små problemer der
hvor måske bare måske noget det
de har sagt virkede ikke helt, men
det er nemt nok at omgå det hvis
du forstår hvad kommandoer er
at du skriver på det tidspunkt ville jeg
absolut være at emaile dig ja det er
fint du kan til at leve i kategori 5 tv
og vi hjælper dig med at få det sat op
for dig så det første, vi gjorde
er vi tilføjet deres depot, hvilket er
dybest set et sted hvor de gemmer deres
software til distribution til vores kilder
liste fil som er hvor apt en software
installationsprogram får sin
Oplysninger om hvilke filer der er tilgængelige
at installere så ved at tilføje det til det og
derefter gør apt-get opdatering nu kan vi gøre
apt-get install og derefter navnet på
deres program og det vil installere det
fra deres server behøver vi ikke vente
til en disk eller noget lignende
tilbage så vi går det er helt klar
installere og vi kan bare gå igennem
de næste trin lad os se hvad den næste
en er okay så apt-get installationsserver
backup gratis det næste trin er, de vil have
dig til at skrive hjælp jeg gætte hvis du virkelig
ønsker at se, hvad de forskellige muligheder
er det vil fortælle dig lad os gå sudo synes
alt slags behov superbruger gør
sudo i point linux så hold det i tankerne
okay det er cool, det er godt at
gå hjælp viser os kun output nu jeg
Dara hvis du husker fra episode nummer
Jeg tror det var 272 jeg vil
bekræft, at måske nogen kan gøre det
i chat room episode 2 72 af
kategori 5 teknologi tv ja
ultimative backup enhancer til linux og
hvad vi talte om der var et program
kaldes hot copy og det er virkelig fantastisk
fordi det giver dig mulighed for at sikkerhedskopiere din
harddisk og indholdet af dit hårde
køre uden at skulle lukke noget
så du kan få en kørende virtuel
Maskinen bakker alt op, mens det er
kører stadig og har derefter en bootbar
backup nu jeg dara er det selskab der
gør det og jeg er der selskabet
det gør denne backup software og lo
og se, de bruger faktisk kopi på
bagsiden af ​​denne backup software så
det er fantastisk, fordi det vil gøre alt
samme slags ting men med en forreste ende
GUI okay trin to er, hvordan man skal tilbage hvordan man skal
installere den manuelt nu behøver vi ikke at
gør det, du kan se, vi kan faktisk
fortsæt til trin nummer tre fordi vi
Brugt app bliver så vi kommer ikke til
faktisk gøre noget af skridtet til at sprede det
fortsæt indtil vi kommer til trin 3 her
vi går ok vi skal oprette vores ønskede
brugernavn og alle de slags ting så
lad os kopiere den linje og vi skal til
manipulere det ved terminalen, jeg går
at gå sudo og derefter indsætte linjen og
lad os ændre brugeren, hvor den siger sig ønsket
brugernavn hvor jeg skal sætte dette til
du ved, du kan sætte det til uanset
du kan lide at gøre det noget stærkt, jeg er
skal bare bruge Robbie til
brugernavn og adgangskode, jeg går
at bruge adgangskode en bare til ingen vil
nogensinde
røv bare for at gøre sjov af nogle af
de ting, vi lærte på showet
måske hvis du laver s s fives vil det være
sikkert ja okay så det er det godt, det er det
klar det er gjort ET c godt vi skal til
har brug for pseudo igen ET SI annette d CDP
server genstart og det vil
Genstart faktisk med serveren
indstillinger, som jeg netop har oprettet, så jeg nu
Har et brugernavn og en adgangskode, så jeg kan
faktisk logge ind nu okay så vi går
at indsætte igen super bruger gør og min
brugernavn var robbie og mit kodeord var
adgangskode en nu siger det mig, jeg skal
genstart igen godt jeg kan bare skubbe op
to gange fordi jeg allerede har gjort det
der går vi og tager lidt længere tid
denne gang og det startede og det gør det ikke
ser ud som om der var fejl, der er
God okay så næste okay nu er jeg logget
vi skal faktisk konfigurere
havne, så jeg vil bare bruge
standard ved at kopiere den næste kommando og
se, hvor nemt det er at bare kopiere og
indsæt de har gjort det så nemt der vi
gå oh og de har brug for mig til at genstarte
server igen men bemærke det i modsætning til og
intet mod Windows-brugere, men i modsætning til
en Windows-maskine, når jeg skal genstarte
det er en simpel kommando ja jeg har ikke
at genstarte hele computeren rigtigt hvordan
irriterende ville det være jeg ved ingenting
undtagen windows på dette tidspunkt i mit liv
godt ved du, når du installerer noget
du har fået at genstarte præcis så du har
nødt til at lukke alle dine ting gemme din
dokumenter, du skal åbne genstart
hele computeren venter på at den kommer
når det er op, er du god til at gå her
Jeg har genstartet tre gange i alt
fem sekunder hvor nemt er det jeg ikke har
måtte genstarte hele computeren jeg har
lige startet den særlige tjeneste i
spørgsmål så nu tror jeg, fordi jeg har
bare sat port 8080 øjeblik af sandhed lad os
se hvad der sker, hvis jeg går til localhost
kolon 8080 der går vi jeg dara server
backup gratis kører på min computer
intet til det jeg er færdig
Jeg er faktisk ikke færdig, men jeg er bare
siger det er okay hvad er jeg ikke færdig med
nu nævnte jeg, at det bruger hot copy så
vi faktisk nødt til at konfigurere hot kopi
som vores endelige absolutte sidste skridt vi bare
skal installere kernelmodulerne
så super let okay der er det trin 4
installer server backup linux enhed
Driver igen de har gjort det så nemt dig
kan teste forbindelsen vi allerede har
ved at det er godt ok, vi har brug for vores
Linux headers som vi sandsynligvis allerede har
Har dette brugt i løbet af
installation så lad os gøre det alligevel bare
for at være sikker på, at jeg har tilføjet super
bruger gør nu jeg havde det ikke så det er en
god ting af hensyn til
demonstration at jeg fik Linux
headers der vi går mens det er
Jeg kan kopiere den næste linje
som rent faktisk skal aktiveres varmt
kopi husk det samme slags
kommandoen fra HCP engang oberst
overskrifter er færdige Jeg kan køre hawk hawk
kopier aktivering til kernel driveren
og så er jeg færdig okay pasta klip nu
den er væk, så processen selv tager en
lidt mere tid det skaber
kolonel pakke bygger modulmodellerne
alt arbejde med hot copy, så det
dit system vil nu understøtte hot copy
kopi igen henvis til episode nummer 272
det er et program der tillader Linux
computere til grundlæggende sikkerhedskopiere noget
på flugt uden at skulle lukke det
ned som er strålende, når du er
arbejder med virtuelle maskiner fordi
virtuelle maskiner er hårde at sikkerhedskopiere
fra et værtsniveau til tider kan vi køre
ind i dette problem, hvor skal vi tilbage
op en reel backup af vores virtuelle maskine
godt hot copy og jeg dara server backup
software vil tillade os at gøre det
på flugt med den virtuelle maskine
kører pasta, så det er gjort, og det er
advarsel mig nu det virkelig tog ikke
længe det varslede mig nu igen
at jeg skal genstarte og igen, er jeg ikke
Jeg vil bare genstarte computeren
vil genstarte CDP dash server server
Åh det fortæller mig CDP dash agent nu så
Jeg skal faktisk ændre det
agent og det siger at det vil tage op
i 60 sekunder tror du det er rigtig
tag 60 sekunder lige nu hvor vi går det
tog kun et par sekunder i orden så nu
vi er tilbage her i min webbrowser
forbundet til localhost colon 8080 okay
der er det nu login brugernavn var
robbie og min adgangskode var ultra
sikre adgangskode en ravi adgangskode en
godkendelse mislykkedes hvad har jeg gjort
der går vi der, du er nødt til at have
skrevet mærkeligt, jeg er en lille smule
jet-lagged det var virkelig svært du ved
rejser hele vejen til jorden så vrid
hastighed ja ja og så du ved, jeg er en
lidt af bare lidt, okay så
nu hvor jeg er der er mit dashboard
vi kommer faktisk ikke ind i
opsætning af et komplet backup sæt i aften jeg
vil have dig til at lege med dette og
og få en til at gå, og vi skal til
faktisk gennemgå dette i et par
uger tid du kommer til at se det på
kalender på cat5 TV / kalender, men afspilning
rundt jeg vil give dig en hurtig
rigtigt hurtigt overblik her bare så dig
ved, hvor du skal se den første ting, som du
behov er du nødt til at have skål pengeskabe indstillet
derhen du går der er din disk
gemmer en disk sikker er som en database
fil som kan krypteres og den
giver dig mulighed for at gemme dine sikkerhedskopier indenfor
at disken er sikker, at den kan opbevares på nogen måde
slags medium, så jeg skal oprette en
ny disk gemme det okay giv det et navn
Robbie backup er okay, fordi vi
Har flere backups her og fortælle
det hvor du vil gemme det så
ville være / mount / uanset enhed du
ved at kunne være hvad som helst / sikkerhedskopierer dig
ved noget sådan kan du sige det
hvor som helst du kan lide hjemme Robbie desktop
gør det ikke fordi du ved det er det
samme lokale system men backup-katalog
findes ikke okay oprette det
og det vil faktisk skabe
disken sikker disken sikker nu er et sted
for mig at gemme mine backup så snart jeg har
gjort det nu kan jeg oprette en politik
der kommer til at tage en anden
tilgang end din almindelige backup din
regelmæssig backup du vil fortælle det
hvad du vil sikkerhedskopiere og det bakker det
okay, jeg tør en server backup gratis
i stedet tager den tilgang, vi er
sikkerhedskopiere hele mediet, vi går
at sikkerhedskopiere hele drevet
herunder boot sektorer og
alt og du ville faktisk vælge
hvad du vil udelukke, så det er lidt
en omvendt af den typiske backup som
du er vant til, så du kan se her op
seeren foran mig , at disken
sikkert er blevet oprettet så
Jeg kommer til at ramme okay, du får se Robbie's
backup sikkerhed er nu deroppe der er det
og vi kan begynde at bruge det, så vi kan
skabe vores politik, som vil være
fundet her til venstre på
bunden og politikkerne er klar til at gå
Opret en ny politik, giv det et navn, vi vil
bare ring dette hoveddrev vælg din
disk sikkert at du vil gemme det til
det bliver Robbies sikkerhedskopi
og så tjek din retention
indstillinger du skal spille med det
lidt senere skal vi gå
gennem det i en fremtidig episode og
så udelukker filen
faktisk giver dig alle de filer, som
bliver sikkerhedskopieret, og du kan faktisk
udelukke ting, som du ikke vil
indbefatte for eksempel min TMP-mappe, jeg kan
Vil bare undlade det fra min backup
dette er ikke rigtig nødvendigt, så det er
i en nøddeskal hvordan man får installeret med
Jeg dara server backup gratis give det en chance
det er cat5 tv / server backup pretty
spændende software som du kan se det var
ret nemt at få det installeret og
kører vi gør det her bor på
Starship Enterprise nu er vi selvfølgelig
fra det 24. århundrede og computere
her skriger der hurtigt, det er rigtigt
heldigvis er vi i stand til at piggyback off
af dit internet nedenunder er vi gode
sådan fungerer det ja ja okay så gør det
tjek vores hjemmeside kategori 5 TV cat5
TV / kalender for at blive på toppen af ​​os
har ikke faktisk booket anmeldelsen endnu
fordi jeg faktisk møde med
Folk fra min Dara om softwaren
Jeg vil gå over nogle af de nogle af
funktioner af det, så hvis du har nogen
specifikke spørgsmål få dem til mig i dag
bor på kategori 5 tv og jeg vil udvide
de to jeg Dara og og vi tager det
derfra perfekt cool fremragende højre
Nå er det tid, før vi kommer ind i jeres
seere spørgsmål er du klar jeg er
klar tage hende væk her er toppen
historier fra kategori 5 tv nyhedslokale
telefon batterier, der oplader minutter
og sidste i uger kunne skyldes
arbejde på silicium supercapacitors stor
ja virkelig fantastisk skabt af amerikansk
forskere komponenterne udnytte
Egenskaber af omhyggeligt konstrueret
silicium skiver at holde og hurtigt
levere en afgift vedvarende energi
Kilder kan også have gavn af arbejdet
de billigere super kondensatorer og silicium
Komponenter skal være lette at tilføje til
eksisterende chipproduktionssystemer indstiller
forskere, hvilket betyder at du kunne
oplad batterierne meget hurtigt og
de ville vare i lang tid
få det til at lyde så godt, men her på
virksomhed vi har haft det i årevis er det
Intet nyt ligesom en flok børn
ligesom et par børn, der er sejt
fordi jeg synes det er irriterende at du
skal opkræve din mobiltelefon a
tusind gange om dagen bare for at kunne
ringe jeg og jeg har tre børn
folk hver dag kan jeg spille på din ipod
og det er jeg elsker at lade dig lege med
min ipod, men jeg har en email, der kommer ind
og jeg har ikke laderen med mig og
det er den samme historie for iphone højre
ja eller endog android enhederne nogen
moderne enhed, så ville det ikke være godt, hvis du
kunne opkræve noget så hurtigt og
Jeg ville have det sidste, det er den ting jeg
er ligeglad med opladning til overnatning, men jeg
vil have det til at vare helt ja absolutte
så når du afhenter et telefonopkald ja
Du kan faktisk tage telefonopkaldet
er trods alt en telefon, og hvis det er
skulle være en smart telefon, de byggede
det med e-mailen og med internettet
surfing og med vrede fugle og hvad er det?
magiske overhovedet de ting ja så hvis det
kan ikke håndtere disse ting såvel som
tage telefonopkald, så de laver
noget forkert mm-hmm almindeligt og enkelt
de drejer det omkring måske en
af den mest populære tredjepart
rebiblioteker til Ubuntu og andre
derivater er blevet lukket nu vi
lærte om, hvad et depot er
i aften er det en smule triste nyheder
fordi disse fyre har eksisteret
for evigt som siden 2006 var det
tidlige dage af ubuntu så midi bhuntu har
faktisk leveret ikke-gratis
software som dvd codecs, så du
kan se dvd'er på linux adobe reader
Google Earth, de har leveret
disse gennem repositories til Linux
Brugere, de lukker depotet
denne måned med angivelse af at pakkerne
var enten forældede unødvendige eller
flyttet til det officielle ubuntu arkiv
her er sagen siden lib DVD CSS
det er den codec, der giver dig mulighed for at spille
dvd'er på linux de har været tilgængelige
Tilgive mig stillet til rådighed af videoland
nu så det ud til, at projektet opretholder
Errs syntes bare, at det var tid til at kalde det
Afslutter brugere, der nu får en fejl
når de opdaterer deres apt-depot
oplysninger kan muligvis deaktivere
kødfulde velsignelse til repositories i deres
pakke manager huske på, at nogen
programmer, som du tidligere havde haft
installeret med mig t boone to vil stadig
eksisterer på dit system, de vil bare ikke være
kunne få de opdateringer, der er alle hmm a
trist far, der er et trist øjeblik, Hmm Chaz
Linux du kan være interesseret i dette
Blackberry har meddelt, at dens
BlackBerry messenger BBM apps til
Android og iOS har allerede været
downloadet mere end 20 millioner gange
ja det betyder, at det nu har mere end 80
millioner aktive brugere globalt på tværs af
Blackberry Android og iPhone enheder
Det er en stor del 80 millioner aktive brugere
Blackberry genstartede Android og
iOS apps sidste uge efter problemer med a
skurk version af Android app tvunget
blackberry at suspendere rollout for
næsten en måned som problemer med
blackberry trist mm-hmm men typisk BBM
Hurtigt steg til rangordningen gennem
placeringer på App Store til at blive den
nummer én gratis app i 107 lande og
Top gratis app i 35 lande i
google spil i sin første uge wow jeg
kan fortælle dig, at jeg stadig ser folk
meddelelse mig deres nye BBM pins og jeg
har det ikke ja, jeg har ikke denne BBM
cuz jeg troede bare, at det var noget du kender
Jeg synes det er første gang i lang tid
tid, vi har set en smart hånd behandlet
af blackberry yeah jeg hader at sige det men
der har været nogle rigtig dårlige beslutninger
i løbet af de sidste tre eller fire år har jeg
Aldrig haft en blackberry og retter mig om
Jeg tager fejl, men BBM er bare tekst, jeg tror
det er ligesom deres messaging ja så hvis jeg
kan tekst du ja hvorfor hvorfor, men jeg vil
tak det ja jeg tænker virkelig hvad
det koger ned til det er, at blackberry har
altid blevet respekteret for det faktum at
deres tekster er sikkert krypteret Oh
privat, så afsenderen sender en
besked direkte til modtageren det
går gennem deres servere er det
krypteret og ingen andre kan læse det
ingen kan kun spionere dem på NSA
du ved det er, det er ligesom
alt andet mm-hmm men hvem ved jeg
mener jeg kunne være et godt kort fordi
Blackberry siger nu okay, vi er
vil sætte vores software videre til andre
konkurrerende enheder, og hvis det er tilfældet
så pludselig behøver jeg ikke købe
en blackberry fordi gætte hvad det ikke er
i hardware længere ret hardware
er ikke hvor pengene er det er ja jeg
som fælle jeg kan godt lide dem, fordi de er
Canadiske deres lokale de er meget lokale
virkelig, men de gjorde nogle virkelig dårlige
beslutninger jeg mener efter min mening
de sidste par år, da det kom til dig
kender frigivelsen af ​​iPhones og og da
android enheder og de var virkelig
holde fast ved tidligere succes snarere end
skubber konvolutten og skubber ind
fremtidig succes og nu ser de
du kender fejlen på deres platform
og deres enheder mm-hmm og så ved du
vi så det kommer nu siger de okay
lad os finde ud af noget andet ud, lad os
læg vores software, hvilket er det der gør
alle vil gerne bruge blackberry alligevel
på alles andres platform kan vi
gøre nogle penge der perfekt ja
bortset fra det er gratis app er det gratis er
noget gratis er det godt, de sætter
op gratis internet og Barry og det er ligesom
er det virkelig gratis, hvem lytter til
data højre sætter appindstillingerne på
så hvad du siger er, hvis det er gratis
app så måske er det ikke en sikring jeg
ved ikke, at det ikke er sikkert, jeg tror
at der kommer noget om
det at de skal tjene penge hvis dette
er deres bailout plan mm-hmm, og det er
må tjene penge på en eller anden måde, om det er tilfældet
reklame eller eller hvad og normalt når
noget er gratis gætte hvad du ser
som tilføjes derhen kan du klikke på det cuz
du ved virkelig, at der betaler regningerne
ret så det er sådan det virker at tale om
slags mobilenheder og al denne slags
af ting google er forblevet meget
stramt som du ved om du ved
enhver adgang til SmartWatch slags
produktlinje, men nu en ny rapport
om en anden bærbar gadget direkte
fra google er faktisk slags at være
lækket gennem væggade journal
de så de mennesker, der var fortrolige med
Google har tilsyneladende tilsyneladende sagt det
google smartwatch drevet af android of
Kurset er i sen fase udvikling vi
kunne faktisk se denne ting i
produktion i masseproduktion inden for
næste par måneder, så her er vi dig
ved måske juletid du tror
måske bliver det tidligt i 2014 vi er
ikke rigtig sikker på, at det er android-powered
og enheden er efter sigende kommer til at
integrere google nu personligt
assistent system og det er bygget til
reducere strømforbruget og eliminere
behovet for hyppig opladning det
der er det igen som at konkurrere
produkter Google
smartwatch vil kommunikere med en celle
telefon og være i stand til at synkronisere nyttige
oplysninger såsom aftale
påmindelser rejseplaner ting som
det og er det sådan den ting er
går det nu er det ikke alt at skulle være
indbygget i din mobiltelefon nu kan vi
har et ur, der gør nogle af dem
ting min kalender min tidsplan min
alarmer og og endda en lille smule af
email og ting som det hmm så det
Jeg tegner ikke alle ressourcerne fra
min telefon jeg tømmer ikke mit batteri til
Tjek mine facebook-meddelelser, fordi jeg kan
gør det på mit ur nu gennem en
Bluetooth-tilslutning, hvordan nøjagtigt elsker
at især på arbejde ville jeg elske
at jeg bare kigger på tiden virkelig
ja over tid er det ingen sjovt
Ingen har nogensinde været så interesseret i
Tid nogensinde vil det være, når
google smartwatch, men det kunne det være
at vi alle bliver Dick Tracy og
Vi har alle vores enheder, og vi har
fik alle vores du kender ting der er
trådløst forbundet til vores telefon
som smartphone nu bliver en
lidt mindre af at skulle konstant
Træk den ud af lommen hver gang
du får en ding nej du kan bare se på
dit ur og siger jo det var ubetydeligt
eller hvad det er måske er det vigtigt
men du behøver ikke at trække os
ud af lommen er det sådan, hvordan tingene bliver
brudt jeg kan lide det jeg vil også have en af
de til julen udmærker dig godt
kan få de fulde historier i kategori 5
TV / newsroom denne uge kategori 5
Tv-nyhedslokale undersøges af roy w nash
med bidrag fra vores fællesskab af
seere, hvis du har en nyhedshistorie, som
du synes er værd at nævne på luften
email nyhedsrum på kategori fem dot tv
for kategori 5 tv nyhedslokale jeg er
kommandant drew Matus kan og jeg er
løjtnant kommandør ferguson rart at
har du her tilmeldt os i kategori 5
teknologi tv i aften, og jeg vil gerne
Hej alle vore seere, som er
forbinder os fra miro internet tv også
roku du ser os på blip-tv
kanal også på tech podcast netværk
kanal det er rart at have dig her og
ved at vi skal lancere
vores helt egen
HD-kanal på Roku-enheden, vi er meget
meget ser frem til det også folk
ser gennem første løb TV og dig
og YouTube er det så godt at have dig
her undskyld at miste det der for bare
ting det er hele denne fase jeg ude i rummet
Jeg må sige, det er godt at have nogle
vand ja ja okay vi har
indgående skriftlig kommunikation her
Tag det fra ABQ tky hey yeah okay
han siger eller hun Robbie godtag venligst min
undskyldning i flere uger før
Registrering af undskyldning accepteret ja
før jeg registrerede jeg kunne se
Visningen via Roku og alle virkede fint
at jeg lige brød og registreret
og siden da har jeg bemærket begge lyd
og video anomalier gentagne gange undrer jeg mig
hvis det var bare en fluke du tror var på
toppen af ​​sæson 7, fordi når årstiderne
Jeg har ikke startet, vi har taget alle nye
Vi arbejder på at få ting klar
for fundraiser og vi havde en en af
vores mikrofonkabler blev busted og så
der var statiske lyde, jeg tror det ikke
var cuz han registrerede jeg tror det var
bare det var livets natur
tv desværre jo godt det er
God ja og sang højre, hvordan lyder vi
i aften hvordan gør vi hvordan ved jeg, at min
mikrofonen var lidt risikable lige ud
toppen men jeg tror jeg fik det regnet det
Åh god okay, jeg tror, ​​lad mig også vide om
emneændring han siger punkt linux kunne
det er et punkt linux anomali eller
katastrofe at alt ser ud til
standard og vend tilbage til papirstørrelsen igen
til en for gentagne gange har de ikke en
for hvor de kan være omhyggeligt som
du kan han sætte papirformatet til bogstav
og gentagne gange holder den ikke fast
det noget, han vil konstant
skal omkonfigureres Jeg undrer mig over, om du
nødt til at starte printerens modifikation
dialog og jeg har ikke en printer
installeret på min computer, hvis du har brug for det
køre det som superbruger som lad os se om
der er en nem måde at gøre, at jeg ikke er
sikker på om det gør eller ej
men i udskrift dialogen uheldigt
Jeg udskriver ikke rigtig mange ting og
Jeg har ikke en printer tilsluttet min
computer, men hvis du kører en super
bruger og gem derefter indstillingerne derefter
skal redde det globalt for alle
Brugere, hvad jeg tror, ​​der kunne ske, er
du indstiller det til den bruger, det er
kører og så når du genstarter dig
miste disse indstillinger, fordi det ikke er det
gemt inden for systemets art
konfiguration af den printer, men det er
virkelig svært at sige, det kunne være
noget, hvor vi kunne fjerne i at bruge
teamviewer og tage et kig på måske
i løbet af off timer og jeg kan optage
session og se om vi kan få det rettet
for dig og så spiller vi det tilbage
næste uge kan det være en god idé
overvej det, lad mig vide, pop mig en
email live på kategori fem dot tv
folk i chatrummet især
mastermind zah slags forvirret om
det faktum, at den øverstbefalende
her på på virksomheden er faktisk
sidder på en kon og læser over ting
Ligesom kommunikation og sandfærdigt
besætningen er på land forlade lige nu og så
du ved, vi troede, vi ville give dem en
pause og så kommanderende tomater har været
God nok til at træde i min poker sammen
og jeg er en stor kommandant for folket
ja nej ja, jeg kan ikke lide Shia-rækken
jeg mener jeg har været nede, du ved at prøve
at komme ind i hendes arbejde i nogen tid
men det er hvad der sker, elsker du det jeg
udranger dig faktisk jeg er temmelig sikker på at jeg
vil bære dette du bare altid ja dette
er, hvordan jeg gør dem til Trekkies folk
ja, jeg vil faktisk ikke sige hvad
Jeg tænker, men jeg har måske set
måske fem episoder i hele min
livet der er fem mere end du gjorde hvad
for et år siden ja det er sandt, det er sandt
Jeg forsøger at komme ind, jeg forsøger at få
ind i det tror jeg det vil
hjælp dette kan hjælpe, jeg vil bare sætte på min
kommandør onesie haha ​​sidder der med
popcorn ville være fantastisk Jeg er super fantastisk
pjs tænker på at konvertere dig til
vidunderlige ting som Star Trek
der er noget andet, som vi har været
du ved at tale om jeg har bedt om
og jeg indså, at det er en lille vej væk
men det er aldrig for tidligt at begynde at spørge
til julegave jeg har bedt om
en bærbar til jul og jeg skal til
sæt Linux på det og lær Linux fordi
fra nu af er alt hvad jeg ved er vinduer ja
men jeg er fuldstændig overvældet
hvilket betyder at jeg vil bringe min
bærbar computer herinde og har begge Robbie
og alle hjælper mig alle med min
chatrum hjælpe mig med mit Linux spørgsmål
og hvad bruger du computeren til jeg
betyder realistisk alt, hvad du
Behovet vil være på linux som du surfer
internettet jeg bruger facebook ja jeg gør
internettet og e-mail og alt det
lige nu har jeg ikke en computer alt jeg
har er en lille lille smartphone det er
ikke rigtig så lille, men lad mig fortælle det
du har sendt den mest kurt
korte ikke høflige e-mails mulig, fordi
jeg har store ol fingre i forhold til
bogstaver intet andet ja det er min skærm
så Robbie sender mig dette rigtig flot
fabelagtig email Jeg er ligesom ja det er sådan
detaljeret og verbose nøjagtigt loquacious
ja ja og så er jeg ligesom yep
ti fire hvorfor svarer du ikke på min
spørgsmål ja oh det er sejt jeg kan ikke
Vent til at sætte Linux på det for dig så hmm
vi er alle bærbare Lad os bare håbe jeg får
det nu er det offentligt bedt om det
over landet går du over
univers virkelig galakse galakse klasse
vi hilses af paulo serero
først og fremmest tak for en meget god
Program om Linux Jeg nyder virkelig og
Prøv ikke at gå glip af nogen episoder, der taler om
linned, der er vores fornøjelsesdigt nu
problem tørre Jeg har for nylig haft en ny
bærbar computer med Windows 8 forudinstalleret med
en opsvingspartition og en EU-fil
Problemet er, at jeg vil installere Linux er en
dual boot med windows 8 og holde
recovery partition Jeg har prøvet at installere
Linux uden succes med eller uden
boot sikker
og nu et andet problem, efter at
opgradere til Windows 8.1 Jeg har irriteret en
irriterende meddelelse på skrivebordet at
boot sikker er slukket Jeg tror dette problem
dette er et problem, som mange af dine
seerne kan også kæmpe med det
kan vi diskutere og løse forhåbentlig
i løbet af programmet, det er svært jeg mener
fordi vi taler UEFI Microsoft har
sagde oh her er en fantastisk måde at beskytte
dig fra hackere får adgang til din
bios og at kunne omskrive din boot
partition men gæt hvad det også betyder
du kan ikke installere konkurrerende os meget
let det kan være en reel smerte hmm
debian har en artikel, jeg tager med
det her er det lad os se om jeg kan skrive
dette ind for ulong hånd du kan følge
sammen jeg har tænkt mig at sætte det i showet
noter til episode nummer 3 19 også
WWD bone org slash udgivelser / stable /
Debian installer der er op på
stor skærm handler det hele om at installere
debian 7 og hvis du ser vi skal
gør en hurtig søgning efter UEFI, og du vil
se, at der er potentielle problemer med
UEFI opstart på et AMD 64-system og
der er nogle gode forslag her på
hvad du selvfølgelig kan gøre en af dem
er at du rent faktisk kan slukke for UEFI
i dit BIOS og køre som en legacy BIOS eller
i fald tilbage falder tilbage mode, der er a
god løsning for at få det til at fungere, men det er det
ikke den ideelle måde at løse problemet på
tror, at man kunne følge med
nogle af de oplysninger, der er her og
og håber på det bedste komme ind i nogle
lokalsamfund for distro af valg
uanset distro som du bruger jeg
tænk hvis du bruger debbie og få
ind i debianen danner det og bruger nogle af
den dokumentation, der blev fremragende
dokumentation Ubuntu har en spektakulær
ubuntuforums og du ved, du går derhen
det er samfundsdrevne mennesker spørger og
Besvar spørgsmål hele tiden, det ville
være en god god måde at gøre det på
kan ikke rigtig gå dig igennem, hvordan du retter dig
et UF UEFI spørgsmål på luften som dette men
Det er problemet, som du køber nyt
hardware i disse dage vil du næsten gerne
først finde ud af, er dette blevet testet med
Linux fordi det ikke er Linux er
noget mindre end nogen anden drift
Systemet er det, at Microsoft og
udviklere af hardware har lagt dette
ting i stedet for at forsøge at forhindre
evnen til at installere anden drift
systemer okay, så når jeg beder om a
bærbar computer skal jeg bede om en bestemt
en jeg gætter det som jeg ikke ved hvad der gør
I tror i samfundet, tror jeg
helst noget, der ikke er vinduer
8 låst ned højre, fordi du ved det
meget af den bærbare computer, så du får detailhandel
disse dage vil være windows 8 og
så de er bygget næsten for at være apparater
hvor du virkelig ikke kan få Windows 8 ud
der fordi det faktisk ikke er bare
en del af harddisken er det nu en del
af bios men hvis du kan deaktivere det
hvis du kan deaktivere UEFI-funktionerne i
din bios og går til en arv mode
så helt sikkert at kunne
Installer uden problemer i dette
bestemt eksempel tror jeg selv paulo
forsøger at gøre en dual boot som er
lidt hård, når du har den slags
en situation, fordi windows 8 ønsker det
for at være sådan må linux det være sådan
måde og de kan ikke lide at eksistere sammen
du skal næsten skifte bios
omkring hver gang du genstarter
computer afhængigt af hvilket OS du vil have
at bruge ikke en ideel situation så mmm
held og lykke holde os opdateret okay og jeg er jeg
håber at debian kan give dig en
hånden og jeg tror det afhænger af hvilket
hvilken fordeling du leder efter
for okay har jeg spurgt under
sidste uges show episode 3 17 uger a
par uger nu nær slutningen af
cryptolocker diskussion du nævnte
noget om at have en CFS men aldrig
uddybet kan du venligst CFS undrer jeg mig
hvis du mener cif'er, der forbinder til
som en Windows Network Share
tidligere en samba andel for eksempel hvis
det er sådan, det ville jeg have
har talt om, at jeg ikke ved, hvad
reference er at cifs samba er i stand til
Forbinde til en netværksenhed vinduer
fil deling på dit netværk cryptolocker
i dette særlige tilfælde frygten
når du har lad os sige, jeg har sikkert
hvad jeg sagde og jeg forsøger at
tænk tilbage til episoden, hvis jeg har en
mappe på min linux computer sige min
dokumenter okay, så mappen er
faktisk deles ved hjælp af cif'er som tillader det
Windows-computere for at få adgang til den pågældende mappe
tænk samba okay så hvis cryptolocker
bliver smittet på et af dine vinduer
computere og disse computere har
adgang til din cifs delt mappe på
din linux computer så selvom
linux er ikke modtagelig for kryptolocker
og windows virusser de filer, der er
i den del vil blive ødelagt fordi
Windows-computeren har adgang til
CIFS delt mappe på din linux
computer, så du mister beskyttelsen den
linux giver fordi windows har
adgang til at skrive til den mappe jeg tror
det kunne være det jeg snakkede om
okay det er lidt klarere for
Tak for det spørgsmål, jeg vil pakke
fremragende vi har tid til en mere jeg
tænk så okay det er fra gammelt salt
min pastor har et fjernsynsministerium og
udsendelser til Canada du måske har hørt
af det sjæle Harbour meget cool jeg har været
taler til ham om linux og han synes
interesseret mit spørgsmål til dig gør det
linux har en distro oprettet til
udsendelse og hvilken distro bruger du
Hvis ja, og endelig er der noget
bestemt jeg skulle fortælle ham ok
først og fremmest ja noget specifikt i
fire minutter tidligt kæmpe maskinen mand
vi vi kan lide frihed, og det synes jeg
nogen i verden foretrækker frihed og
linux giver dig frihed, når det kommer til
din computer lige så dette er jeg
gøre
der er en følelse af frihed, når du
Kør Linux, fordi det er dit, og du er
kunne manipulere det og sætte det op
måde at du vil have det, så det er det
slags en del af hvad der gør Linux til det
godt det er ikke bare gratis som i hej du
behøver ikke at betale for det, det er også gratis
som frihed, så du skal lide det som
langt som en distro for udsendelse ikke også
Lad os se, hvad jeg kan komme med
selvfølgelig er der ubuntu studio org
studio org lubuntu studio er lang tid
distribution baseret på ubuntu som du kan
forestil dig og en velsignelse til atelier er designet
specielt til multimediebrugere, så hvis
vi går ind i funktionsturen for eksempel
du vil se, at der er specifikt
du kender sektioner til lydgrafik
videofotografi og udgivelse, så hvis
du laver video, for eksempel går vi ind
der og du vil bemærke det ubuntu
studiet i virkeligheden kommer lidt af
forudkonfigureret for at kunne gøre noget af
multimedie ting der ellers med
De fleste Linux distributioner du skulle have
installere separat det er baseret du ved
alt på fri software, så du kan få
disse ting i andre udbredelser som
godt men en velsignelse til at studere jeg tror er den
en der er forudkonfigureret af den slags
af ting multimedia brug xubuntu tilgivelse
mig ubuntu studio org det er du bu NTU
studio dot org og jeg vil sætte links til
du i shownoterne til episode nummer
3 19 319 mmm tak for spørgsmålet hej
Vi har et Google+ Hangout med det samme
Efter showet er vi nødt til at pakke op
nogle filer og ting som det
sandsynligvis tage mig omkring 10 15 minutter og
så bliver vi levende på google + hangouts
Lev i luften, så du kan se det på vores
youtube kanal, hvis du ikke kan få
videre til google plus ellers være med os på
vores Google+ Hangout på hætte 5 TV / G + SG
p lus x
næste uge er Erica Lalonde på ja og
vi skal tale med dig om, hvordan du kan
vinde en boatload af eco alkalines
batterier på næste uges show
i øvrigt ved jeg ikke, om du er klar over det
dette men vi talte om hvordan
Fremtidens teknologi er her på
Enterprise bridge men indså du
det på rumskibet er vi faktisk
alt er drevet af eko alkalisk
uh-huh, fordi vi i fremtiden bryr os
om jorden meget mere end den 21.
århundrede folkeslag så de sidste og sidste jeg har
fik en boatload af disse ting at give
væk bogstaveligt talt jeg taler jeg håber snesevis
siger ikke jeg skal se næste
uges show og sørg for at det er a
boatload du bedst vise vi skal
skal bringe det ud i en båd i en båd
men seriøst sushi både som vi er
Taler godt over et år levering her
kan lide det, du vil have alles køb
batterier hele året lige så
Du kan lige så godt få en kasse fra os og
Eco alkalisk scom kommer til at være her
Vi giver det væk så, hvad jeg har brug for dig
at gøre, hvis du går med os, lever rigtigt
nu i chatrummet måtte jeg fortælle mig det
Deres tilstand angiver blot det lige nu og
tidsstemplet er 759 så vi skal til
pas på det, der bliver din
afstemning nu, hvis du ser dette efter
det eneste du skal gøre er at emaile os
bor i kategori fem dot tv email os
din stat og det selvfølgelig staten eller
provinsen, jeg burde sige det, hvis du er fra
Ontario bare skrive os en email siger
Ontario, og hvis du er fra hvor ny som helst
Jersey New Jersey bare email os det er
bare ny jersey der hvor du går, hvordan gør du
Ligesom det refererer ok, godt hvad
ellers fik vi til dig studio ure ændre
denne weekend så hvis dine ure ikke gør det
skift mellem nu og episode nummer
320 Du skal bemærke, at tiden er
vil være anderledes for dig på
Vis så det er på vores hjemmeside, du vil være
kunne se nedtællingen sørg for
du er her, det har været sjovt, det er det
fantastisk har du nydt dig selv, jeg har haft
en blast har du ikke glem alt dette
kan være vores og mere mener jeg, vi er bare
spiller i aften, men virkelig bare den
teknologi, der tillader os at gøre dette er
en stor del af vores studie bygger katte fem
dot TV / studio og vi vil gerne have
du deltager kun i denne uge
En ting tilbage til at gøre Sasha ville du
kan lide at overtage con og flyve dette
ting jeg ville elske at
Vi håber du nyder showkategori 5 TV
udsendelser lever fra meget ontario canada
hver tirsdag klokken syv pm østlig hvis
du ser dette på efterspørgsel eller fra
kabel-tv tjek de lokale show gange
i dit område i kategori 5 TV og find
ud, når du kan se live og interagere
i samfund chat chat kategori 5 er
en produktion af privatlivets fred digital
løsninger og er licenseret under kreative
commons tilskrivning 2.5 canada vi vil se
du næste gang tak for tuning i